Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
Қазірдің өзінде берілме
Бәрі бекер болды, бәрі.
Өмір сүруге де, күресуге де
Мән жоқ...
Мен адамзатты қорғауға уәде бердім, бұл нәтиже.
Мектеп жетекшісі Смайл
Әр бөлімнің өкілдеріне хабарлау
Біз салт-дәстүрге қажетті қыздарды жол үстінде жоғалтып алдық.
Нәтижесінде
Қауіпсіздік құралы ретінде орнатқан бомбамыз оны өлтірді.
Мен өлтіргім келгендіктен өлтірген жоқпын.
Құнсыз адамдар әлеміне оралудан гөрі
Өлгені жақсы болар еді.
Артемиданың нысанасы ғана емес
Бұл дүниеде императрица...
Black Rock Shooter ойынынан асқан зұлымдық жоқ.
Шарлотты қосыңыз
Маған сәл ерте сияқты.
Бұл жағдайды жақындатады.
Біз барлық мүшелерден қосымша шабыт күтеміз.
♪～
～♪
Айқай!
Полковник, мен сізді күттім.
Болт
Мен күшейту тобының басшысымын.
Ол – адамзаттың қаскөйі...
Бұл солай болуы керек.
Hemiteos блогының операциялық коды атауы Императрица
Біреуді Black Rock Shooter деп атаңыз
Уау!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Не? иә? Бұл қандай сезім? Бұл аздап қорқынышты.
Ешбір аймақта Артемидаға қарсы шайқаста жақсарған жоқ.
Құтқарылу соңғы апталарда келді.
Толық басып алынған бекіністер мен лагерьлердің жоқтығынан ба?
Орбиталық элеваторлар туралы не деуге болады?
Орбиталық элеватор? Бұл не?
Тыныш және тыңда.
Аяқтауға қарай тұрақты ілгерілеу
Уақыт шегі бір ай қалды
Мен императрицаға қол жеткіземін.
Мен оны орбиталық элеваторға жіберуім керек.
Мен ол жерде лифтті бұзуым керек.
Иә.
Содан кейін I
Маған №8 Сегіз нөмірлі Маякқа бару керек.
«Міндетті» сөздер өте көп.
Мен барлығын қорғауым керек...
Уау, мен...
Иә?
(күрсіну)
Кейбір мәселелер бар.
Біріншіден, императрица есте сақтау қабілетінен айырылды.
Ұзақ ұйықтағаннан кейін
Қайта қосу кезінде бірдеңе дұрыс емес болуы керек.
Ал есте сақтау мәселесі
Шамасы, олардың басқа гемиттік бөлімшелері де бар.
Мұнда келе жатқанда оның бұрынғы достары маған екі рет шабуыл жасады.
Иә?
Келесі күні императрица және мен
Оқу орындарымен күресу
Мен ғұрыптық құрбандықта құрбандыққа шалынғалы тұрған қыздарды құтқаруға тырыстым.
Бұл... миссияға қатысы жоқ емес пе еді?
Бұлай істеу керек болды.
Маған императрица үшін бөлшектер керек.
Бірақ соңында құтқару операциясы сәтсіз аяқталды.
Менің көз алдымда қыздарды бомбалап өлтірді.
Тонағанша өлтіргенім артық... Бұл оқу орнына тән.
Қалай болғанда да, императрица қазіргі уақытта психологиялық тұрақсыз.
Оған қазір не керек?
Демалыс немесе үрейге қарсы дәрі?
Немесе бұл Hemiteos блогына арналған арнайы құрылғы ма...
Оны шешкеннен кейін қайтадан орбиталық элеваторға барыңыз.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Смайлдың бейбақы бұрынғыдай.
Смайл?
Ол оқу орнының бастығы.
Айтпақшы, мен түсіндірмедім.
Ол бомбаны атып тастады...
Жарайды ма?
Иә? Майор Болт?
Жалғастырыңыз.
Мен сізге кедергі келтіремін, ханымдар.
Полковник туралы айтар сөзім бар.
Күрсін...
Балалар... әсіресе императрица.
Білгім келеді
Полковниктің әйелі мен қызын оқу орны өлтірді.
Құрбандыққа шалынған қыздарды білім ошақтары желге ұшырды.
Полковник те қатты таң қалды.
Неге бұлай айтып тұрсың?
Әдетте мен қажетсіз нәрселер туралы айтпаймын.
Бірақ сол оқиғадан кейін императрицаның психикалық бұзылыстары бар деп естідім.
Егер тоқтасақ
Осының салдарынан мыңдаған адамдар өледі.
Сондықтан полковник өзінің жеке сезімін басып отырады.
Егер дұрыс болса, орбиталық элеваторға қарағанда
Сіздің оқу орындарындағы адамдармен тіл табысқыңыз келетініне сенімдімін.
Майор Болт ұзақ уақыт бойы полковник болды ма?
10 жылға жуықтап қалды.
Мен оны әкемдей құрметтеймін.
Менің отбасым жоқ
Демек, бұл бітімгершілік күш - бәрі.
Біртүрлі оқиға үшін кешіріңіз.
Мен ертең кетемін. Ерте демалыңыз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз нені айтасыз?
Ум...
Жарайды ма?
Менімен көңіл көтеру үшін жыныстық қатынасқа түскіңіз келе ме?
Жыныс дегеніміз не?
Каа! Сол жерден?
Махаббат әрекеті дегеніміз не?
Ал біз болсақ, жай ғана
Мен бүгін қатты шаршадым.
Менің ұйықтағым келеді
Сізге әлі ерте болуы мүмкін.
Жарайды, онда кетейік.
Баратын жер - Артемиданың орбиталық элеваторы!
Уф...
Хехе...
Хаа һаа һаа…
Мен сені жеңемін!
Шыдамсыз болмаңыз
Мен тез келе жатқан көлікті байқадым!
Ұшқышсыз әскер?
Жоқ, бұл қарулы мотоцикл, үстінде адам бар.
Өте жылдам!
Әуе кемелерін тексеруді растау
Өлі шебер!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Хехе
Полковник!
Ұстауды күтуде! Императрица тым жақын
Қияметсіз...
Түсінікті
Күтіңіз, күтіңіз! Ағымдағы жылдамдық пен қашықтықты сақтаңыз!
Императрица~
Сіз... Өлі ұстазсыз
Өткен күні кенеттен сізге шабуыл жасағаным үшін кешіріңіз.
Кешірім сұраймыз.
Мен ешқандай зиян келтірген жоқпын.
Себебі мен сені жақсы көремін
Көз? Бұл секс туралы ма?
Иә?
Мен кеше түнде ол кісіден үйрендім.
Сол әуесқой...
Не?
Маған қарап тұрсың ба? неге?
Мен сені жеңемін!
Бұл туралы кейінірек.
Императрица бәрібір
Сіз де, мен де естеліктеріміздің бір бөлігін жоғалтып, абдырап қалдық.
Дұрыс па? Иә
Бірақ менің есімде қалған нәрселер бар.
Артемидамен шайқаста үнемі ауырып тұрдың.
Мен азап шектім бе?
Сіз әрқашан өзіңізді қазіргідей сезіндіңіз бе?
Бұл дүние есінен танып қалды
Артемида адамдардың ақылсыздығын әшкереледі.
Бұл дүниеде енді үнемдеуге тұрарлық ештеңе жоқ.
Иә?
Артемиданың ұшқышсыз әскері болмаса да, адамдар бір-бірін өздігінен өлтіреді.
Уф...
Ах...
Сонымен...
Уайымдама, мен сені өлтіремін.
Онда мен де жақында өлемін.
Өлмес бұрын сенің өлі денесіңмен жұбатармын деп ойлаймын.
Мм.
Ей... бұл жігіт қауіпті!
Менің қасіретімді тоқтату үшін мені құрт
Манга ма? Ах, мен де бәрібір адам сияқты оқимын ғой, болар.
Мен бұл туралы сізбен сөйлесу үшін арнайы келдім.
Өткен жолы тым асығыс болдым.
Ол кенет саған шабуыл жасағандықтан, сен қашып кеттің.
Жағдайды түсінсең, маған денеңді ұсынасың, солай ма?
Менің өлгім келмейді.
Қалай болғанда да? Неге сонша сұрайсың?
Міндетті емес, бірақ
Маған ұнамайды.
Мен қашан өлетінімді шешкім келеді деп ойлаймын...
Хаа~
Келіссөздер үзілді... Енді зорлық-зомбылық.
Бір минут күте тұрыңыз, мен...
Жоқ!
Қарулы мотоциклдер кетіп жатыр!
Жоқ, ол алыста болғаннан кейін одан да жаман!
А...
Жасыратын жер...
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Бұл осылай аяқталады...
Неліктен түсіне алмайсың?
Уф...
(Ұшу дыбысы)
Ха!
Қарғыс атқыр...
(Жарылыс дыбысы)
Реактивті жауынгерлік дронды тексеріңіз!
Қарулы мотоциклге шабуыл жасау...
Ұстау!
Әуе шабуылына қарсы өрт! (мылтық дыбысы)
Ха!
(Жарылыс дыбысы)
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
(мылтық дыбысы)
Бұл не?
Ах!
А... (полковник) Уф!
Уф... уф...
Чикушумэ
Шах... Лот?
Жоқ... неге...
Танысқаныма қуаныштымын...
Уф!
Бұл соңы ма?
А... бұл оңай.
Мен Смайли-саманың осыншама шығарманы қатты қалайтынына сене алар емеспін.
Бұл біртүрлі. Мен қызғаншақпын.
Императрица менікі!
Кір аяғыңнан құтыл!
(мылтық дыбысы)
Гррр…
Уф!
Сіз...
Өлі шебер, солай ма?
Мен мергендік танытуым керек еді, бірақ сен маған осылай келдің.
Патетикалық
Уф!
Сіз дәл қазіргі дыбысты естідіңіз ғой, иә?
(соққы дыбысы)
Қазірдің өзінде берілме
Бәрі ысырап болды, бәрі.
Өмір сүру үшін де, күресу үшін де
Мән жоқ...
Мен адамзатты қорғауға уәде бердім, бұл нәтиже.
Оларға не айтар едің?
Қолыңды тигізбе…
«Егер ол рас болса, біз жасырын кіре алар едік» деп сен айтқан едің ғой?
Ахахаха
Мен...
Мен берілмеймін...
Ах...
Тоқта! Ах...
Шарлотта!
Уф...
Ой, жоқ…
Ал... күте тұрыңыз!
Ах...
Императрица…
Мен әлі өлген жоқпын
Сондықтан мен де сенің өлгеніңді қаламаймын.
Ха…
Шарлотта!
Қарғыс атқыр...
Ах...
Уау!
Ах... у...
Жөндеу аяқталды Бұл қиын көлік.
Арматурадан 6 адам аман қалды...
Неліктен оны атуды тоқтаттың?
Сонымен... міне, солай.
Өйткені бұл менің қызым.
Ал...
Оны оқу орны ұрлап кеткен болуы керек.
және қайтыс болды
Неліктен бұл...
Мен білмеймін. Мен мүлде түсінбеймін.
Мен бұрыннан…
Сәтсіз
Қаншама қол астындағы қызметкерлерім қайтадан қырылды.
Қара трикс
Біз Шарлотта есімді қызды әлі де іздей аламыз.
Не?
Әрине
Егер бұл сіз үшін маңызды адам болса, сіз оның артынан қууыңыз керек.
Өлгеннен кейін өкінсең де, кеш
Бірақ біз үшін
Бізде орбиталық элеваторды жою миссиясы бар.
Оны қадағалаудың қажеті жоқ, солай ма?
Мен міндетті түрде қайтамын, әлгі реактивті дрон бала.
Өйткені олар императрицаға ұмтылады.
Егер біз орбиталық элеваторға қарай жүрсек.
Бір жерде қайтадан шабуыл жасайды.
Аа, ол кезде...
Тек сөйлесіңіз. (2 адам) Иә?
Менің сезімімді өлген қожайын да түсінді.
«Маған не болғанын айтыңыз» деп бастаңыз.
Қарым-қатынас жасай алмасақ ше?
Мен сені өлтірмей ұстаймын.
Императрица…
Мен бас тартпаймын...
Ойын 12 минут бұрын аяқталды
Императрица кез келген уақытта бара аласыз!
Иә
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory